Embora eu tenha certeza de que você está empolgado com a entropia,
vamos voltar às árvores de decisão e
ver como a entropia afeta a maneira como uma árvore de decisão desenha suas fronteiras.
Isso envolve um novo vocabulário: ganho de informações.
O ganho de informações é definido como a entropia do pai
menos a média ponderada da entropia do filho, que
seria resultante se você dividisse esse pai.
O algoritmo de árvore de decisão maximizará o ganho de informações.
É assim que ele escolherá a característica que sofrerá divisão.
E, nos casos em que a característica tem muitos valores diferentes que podem ser obtidos,
isso ajudará a determinar onde fazer a divisão.
Ele tentará maximizar o ganho de informações.
Vejamos um exemplo.